el presidente de Estados Unidos Joe
biden y el Primer Ministro de Israel
Benjamín netanyahu acordaron este
domingo que habrá un flujo continuo de
la ayuda humanitaria a gasa el segundo
convoy de 14 camiones con medicamentos
agua y alimentos cruzó por el paso
fronterizo de Rafa en Egipto el único
que no está controlado por Israel según
Naciones Unidas se requieren al menos
100 camiones diarios para sortear las
necesidades humanitarias de los gazatí
la ONU estima que 1,4 millones de
personas se han tenido que desplazar en
gaza debido a los bombardeos israelíes
en represalia al ataque terrorista
perpetrado por la milicia islamista
jamás el pasado 7 de octubre